(カモメの なきごえ)
(こむすびまん) ハッ
ああ…
(てんどんまん) な～んたって――
なつまつりは
はまべで スイカわりざんしょう
(カツドンマン) あ～ら まあ
なつまつりには――
びじんコンテストを やるのさ
(かまめしどん) ダ～メだ　ダメだ
なづまづりは かそうたいかいだべや
おおっ
スイカわりに きまりざんす
びじんコンテスト
(かまめしどん) この～！
かそうたいかいだべー
かそうたいかい
(てんどんまん) スイカわり！
(カツドンマン) コンテスト！
(カツドンマン) びじん！
(どんぶりまんトリオの
いいあらそう こえ)
フハハッ
(どんぶりまんトリオの
いいあらそう こえ)
あれ？
(こむすびまん) うっ
(どんぶりまんトリオ) こむすびまん！
(こむすびまん)
お… おひさしぶりでござんしゅ
(どんぶりまんトリオ) なつまつりは？
(どんぶりまんトリオが
どうじに はなす こえ)
(こむすびまん) ううう…
(おみこしまん)
わっしょい わっしょい わっしょ～い
(てんどんまん･カツドンマン) おお？
(かまめしどん) あんだ？
(カツドンマン) ユーたち なにもの？
(おみこしまん)
ぜんこく つつうらうら――
おまつりあるところ
このコンビあり といわれた――
おみこしまんと おはやしちゃんたあ
おれさまたちのことよ
おそれいったか？
あ わっしょい
それが どうした？
(ふたり) だあーっ
(おみこしまん) たたたた…
あんさんたち おまつりのことで
もめていなすったが――
ここはひとつ おれさまたちに
まかしてくんねえ
りっぱに おまつりを
とりしきってみせますぜ
あ わっしょい
(こむすびまん) まかせてみれば――
いいで ござんしゅよ
(どんぶりまんトリオ) こむすびまん
(ジャムおじさん) おお
こむすびまん よくきたねえ
(こむすびまん) みなさん
おひさしぶりでござんしゅ
(カレーパンマン) ふーん
おみこしまんに おはやしちゃんねえ
(こむすびまん) はい
おまつりを そのふたりに――
てつだってもらうことになったで
ござんしゅよ
(アンパンマン) いいひとたちに
であえて よかったですね
(こむすびまん) はいでしゅ
(しょくぱんまん) あしたのおまつりが
ますます たのしみになりました
(こむすびまん) はいでしゅ
(バタコさん) さあさあ
おまつりにそなえて
パンを たくさんやくのよ
(ジャム)
さあ みんな てつだっておくれ
(メロンパンナ) うわっ　はーい！
(アンパンマンたち) はーい
(バタコ) よくこねて
(アンパンマン)
ジャムおじさん ねちゃダメですよ
がんばって
(ことりの なきごえ)
(はなびの おと)
(おはやしと ひとびとの はなしごえ)
(こむすびまん)
すごい ひとで でしゅね
(カレーパンマン) なつまつりは
ねん １かいの だいイベントだからな
(たいこの おと)
(おみこしまん) かいじょう
(カツドンマン) ほ～う
(てんどんまん)
こりゃ すごいざんすね
(かまめしどん) さっ
へえるべ へえるべ
(おみこしまん)
ちょっと まって おくんねえ！
(おはやしちゃん)
おまつりに さんかするひとは――
かならず
このゆかたを きてくださいな
(おみこしまん) さあさ これをきて――
おまつりきぶんを
もりあげましょうぜ　わっしょい
(おはやしちゃん) はい どうぞ
なかで きがえてくださいな
はい どうぞ
(おみこしまん) はい どうぞ
(おみこしまん) はいはい どうぞ
え～ ほんじつは おひがらもよく――
まことに なつまつりに
うってつけのひであり――
ほんとうに ごちそうさま
(みんな) ええ？
(おみこしまん) えっ！
(おはやしちゃん) うっ
あっ いや その… とにかく…
これから せいだいに
おまつりびらきと いきやしょう
わっしょい
(アンパンマン) ヘヘヘッ
なんだか はずかしいなあ
(ジャム) よく にあってるよ
(カレーパンマン)
“まごにも いしょう”って
いうやつですか
(ジャム) こりゃ こりゃ
(ジャムたち) アハハハハ
(チーズ) アーン
(ジャム) チーズも よく にあってるよ
(チーズ) アン
(ジャム)
さあ わたしたちも パンのやたいの
じゅんびに とりかかろう
(アンパンマンたち) おう！
さあ～ めしあがれ！
おしるこちゃんの
おいしい おしるこざんすよ
おしるこちゃんの おしるこは
せかいいちなのさ～
なんざんすか？
ここは
あたしに まかせるざんす！
ダメー！
(カツドンマン) ミーなの！
(てんどんまん) あたしざんす！
(カツドンマン) ミー！
ミーがやるっていってんのに もう
(かまめしどん)
きがすむまで やらせておくべ
これ いなかの ばあさまが
おしるこちゃんにって
(てんどんまん)
いなかの？
(カツドンマン)
ばあさま？
(おしるこちゃん) まあ おしんこ
(かまめしどん)
“おしるこには おしんこでねえか”
なあんてね　ばあさまが
(おしるこ)
ありがとう かまめしちゃん
(かまめしどん) いんや～
おらは おしるこちゃんに
よろこんでもらえれば
(てんどんまん)
いなかって どこざんす？
(カツドンマン) ばあさまって だれ？
まあ いいでねえか
おめえらが ケンカしたおかげで――
こーんなに ひとが あつまったべ
(てんどんまん･カツドンマン)
さあ どうぞ どうぞ
(カツドンマン)
おしるこちゃんの おしるこざんす
あまくて おいしい…
(おみこしまん)
たこやき やきそば おこのみやき
やきいも わたあめ
これが ぜんぶ おれさまたちのもの
(こむすびまん) いったい
どうしたでござんしゅか？
かつぶしまんは
しろずきんの けんしをやめて――
また おそばやさんになったで
ござんしゅか？
(かつぶしまん) え… いや
きょう いちんちだけ
おまつりだから とくべつでござる
(こむすびまん) ん？
すごいでござんしゅ
(かつぶしまん)
いやあ　いつみても
いなせで かっこいいでござる
(こむすびまん) あれっ　かつぶしまん
おそば ゆですぎでしゅよ
(かつぶしまん) ん？
よっ どら… たいへんだ！
わっ！ あちっ
あちゃちゃちゃ…　あちっ
(たこやきまん) さあさあ
おこのみやきより おいしい
たこやきでっせ
さっ たべてってや～
(おこのみやきまん) たこやきなんか
あしもとにも およばない
おこのみやきだよ　おいしいよ
(たこやきまん)
おい！ じゃませんといてくれや！
(おこのみやきまん) へっ！
おいらのほうが おいしいからって――
へんな いいがかり つけないでくれい
ほれ～
わしの たこやきが
いちばんに きまってら
なにを！
おこのみやきが いちばんだい
(たこやきまん) ほんなら
おきゃくさんに きめてもらおか
(おこのみやきまん)
おお いいね いいね　そうしよか
(たこやきまん) おっ
(おこのみやきまん) んっ？
なんやねん ありゃ
きゃく とられちまったい
(うなぎまん)
ヘッヘッ　いただき
おいしい かばやきは
ここだよ
♪～
(３にん) ん？
うわあーっ
どうしたで ござんしゅかー？
あ？
うひ…
ヒッ
あ… ありがとうでござんしゅ
こんどにするでござんしゅー！
(アンパンマン)
いらっしゃーい　いらっしゃーい
(しょくぱんまん) アンパン カレーパン
しょくぱんに メロンパン
(カレーパンマン)
ジャムおじさんの パンやさんだよ
(しょくぱんまん)
さあ いらっしゃい いらっしゃーい
おいしい パンですよ
(おはやしちゃん) あたし――
しょくぱんまんさまの
しょくぱん たべた～い
おはやしちゃん
やたいの たべもの
ぜーんぶ そろったよ
(おはやしちゃん) ああ… そ… そうね
さくせんを かいし しよう
ハア～
れいぎさほうの しゅぎょうは
にがてでしゅ…
ん？
おみこしまんに おはやしちゃ…
ああ？
ば… ばいきんまん！
(ばいきんまん)
おまつりといったら やたい
(ドキンちゃん)
やたいといったら ごちそう
(ばいきんまん) そのごちそうを
いただいちゃうもんね～
(こむすびまん) ばいきんまん
かっては ゆるさないでござんしゅ！
かってだいすき ばいきんまん
…と ドキンちゃん
(ばいきんまん･ドキン) それー
(４にん) うわあ
(ばいきんまん) おまつりロボット
(カレーパンマン)
せっかくの おまつりを ゆるさないぞ！
(しょくぱんまん) いきましょう！
(アンパンマン･カレーパンマン) おう
(３にん) トリプル…
わあっ
(カレーパンマン) どうしたってんだ？
(しょくぱんまん)
からだが うごかない
(アンパンマンたち)
ああ～ ああ～ ああ～
そのゆかたには――
きょうりょく
ストップノリが――
ぬってあんの
じかんがくると うごけなくなるのよ～
(ニャンジャ) たたたたた
(てっかのマキちゃん) えーい！
(かつぶしまん) うおっ
とととと… とまらーん
(こむすびまん)
ばーいきんまーん！ ぐうっ
うわあっ
おととと… おとと
おととと… おととと…
(うなぎまん) うっ
(こむすびまん) おおっ
(ばいきんまん) だいせいこう
みんな かたまっちゃった
おれさまって
なんて てんさい なんでしょ～
ばいきんまん
はやいとこ いただいちゃおう
(ばいきんまん) そうしましょ
(ドキン) まずは パン
(ジャム) わああ… おお…
(チーズ) クーン
(メロンパンナ) ううっ
(バタコ) うわあ… ひどい
(メロンパンナ) なんてことすんの
(ばいきんまん) てっかまきに――
てうちそば
つぎは やっぱり あまーい おしるこ
(てんどんまん)
あたしたちが まもるざんす
(ばいきんまん) じゃまなの！
(３にん) うう…
(ドキン) やきいも
クレープ
ポップコーン
おび おび
(ドキン) たこやき
(たこやきまん) ああっ やめんかい！
(うなぎまん) うん
(ドキン) おこのみやき
(おこのみやきまん) やめてくれ そんな…
あんまりだ
あいつは なにを してんだ？
(ふたり) うわあーっ
(ばいきんまん)
けむりうなぎ
かーっ まったく
よけいなことを
すいこんでやる！
(こむすびまん)
うわっ あっ ああ…
(ばいきんまん･ドキン) やったー！
なぬ！
ばいきんまん
ゆるせないでござんしゅ！
(３にん) こむすびまん！
こしゃくなやつ
ペシャンコにしてやる！
ええい
はいっ
ぬおっ
えっ　はいっ　とっ…
うわあっ
(ヨーカンマダムたち) おおっ
こーい！ とどめだ！
(こむすびまん) んんっ　てやあっ
なっ…
これじゃ みえないじゃないか
ん？
(こむすびまん) てやーりゃ！
(ばいきんまん) どわああ～
(どんぶりまんトリオ) やったあ… ああっ
あっ
ああーっ！
おしるこちゃーん
(アンパンマン) こむすびまん はやく！
(こむすびまん) ううー ええーい！
ああーっ！
ああ…
ありがとう こむすびまん
けががなくて よかったでござんしゅ
(ドキン) ううう…
(ばいきんまん) くうう…
(タイコマン) あーらよっと～
(ひとびとの にぎやかな こえ)
あまくて おいしい
おしるこざんすよ
(カツドンマン)
おしるこちゃんの
おしるこだよ
ひとくち たべたら
ほっぺがポロッ
おいしい
おしるこだべえ～
あ～あ はらへったなあ
あたしも ごちそうたべたい
(かまめしどん)
コラア！ さぼるんでねえ
(ばいきんまん) はいはいはい～
(ドキン) ううっ ううっ
(おしるこ)
もう いってしまうの？
(こむすびまん) はい
しゅぎょうのみでござんしゅから
(アンパンマン)
こむすびまんの おかげで――
ことしの なつまつりは
たのしかったよ
ヘヘッ
それじゃあ みなさん
ごめんなしゅって
(おしるこ)
こむすびまん ありがとう
じゃあ
♪～
～♪
(ことりの なきごえと みずの おと)
(ばいきんまん) みた？
(ドキン) みた
とうとう みつけたぞ
ふしぎな いずみ
このあかいみずを かければ
あっというまに あかちゃんになる
(ホラーマン) まあ～ こわいですねえ
(ばいきんまんたち) どわあーっ
ホラーマン！
(ホラーマン) ホラ ホラ～
こんなもん どうするんですか？
(ばいきんまん) アンパンマンを
あかちゃんにして やっつけてやるのよ
(ホラーマン) なーるほど
まってろよ アンパンマン
きょうが おまえの さいごのひだ
ナーハッハッハッハ
♪～
(チーズ) アーン アーン♪
(あかちゃんまん) らーん らん♪
(カレーパンマン) よいしょ
(しょくぱんまん)
フンフ フフ フフ～♪
(アンパンマン)
ずいぶん きれいに なりましたね
(ジャムおじさん) みんなが
てつだってくれた おかげだよ
ハハッ これくらい おやすいごようさ
そうですよ
おさらあらいの おてつだいくらい
いつでも いってください
(ジャム)
ありがと みんな
(バタコさん)
さあ のこりも がんばって――
あらっちゃいましょう
(あかちゃんまん) はーいでちゅ
(チーズ) アンアーン
～♪
(チーズ) ん？
ア～ン
(バタコ) チーズ！
(あかちゃんまん)
あかちゃんに
なっちゃったでちゅ
(チーズ) アーン
アーン アーン
(アンパンマンたち) ええーっ
(アンパンマン) ほんとだ
(ジャム) いったい どうして
(しょくぱんまん) ふしぎです
(ばいきんまん) ハヒフヘホ～
(アンパンマンたち) ああ？
(ばいきんまん) じゃ～ん
(アンパンマンたち) ばいきんまん！
(アンパンマン) きみが
チーズを あかちゃんにしたのか？
どうだ　おどろいたか？
こんどは おまえたちの ばんだ
(ジャム) ん？
(アンパンマンたち) ゴホッ ゴホッ
(バタコたち) コホッ コホッ
(アンパンマンたち) ゴホッ ゴホッ…
えっ？
(ばいきんまん) ギャーッハッハッハ
やった やった だいせいこう
(ホラーマン) ホラ～
ジャムおじさんまで
あかちゃんに なっちゃたでちゅ
(ドキン) あかちゃんの
しょくぱんまんさま かわいい
(ばいきんまん)
よーし とどめだ　かくごしろ
(ドキン) ちょっと まった
(ばいきんまん) あらっ
(ドキン) いいよ
(ホラーマン)
ドキンちゃん そりゃないですよ…
(ばいきんまん)
あかちゃんに やきもちやくなー！
そーれ
よっ…
(ホラーマン)
あら？ うごきませんですね
(アンパンマン) ばぶばぶ
(あかちゃんまん) あかちゃんまんは
もともと あかちゃんでちゅから――
あかいみずなんて へっちゃらでちゅ
(ばいきんまん) クソー！
じゃまするやつは こうだ！
(あかちゃんまん) んん…
(ばいきんまん) こちょ こちょ こちょ
(あかちゃんまん) ぐっ　フヒヒ…
(ホラーマン)
あんたも ほんと いろいろやりますね
(メロンパンナ) やめなさーい！
(ドキン･ばいきんまん) メロンパンナ！
(メロンパンナ)
えいっ　ううっ
メロンパンナちゃん
(ふたり)
そーれ！ えーい！
(ばいきんまん) だはーっ
(ホラーマン) あら～
(ドキン) あた… ああ…
(ばいきんまん) むひー…
(ホラーマン) はああ… ハア…
(ホラーマン) あら？ あたま どこ？
ホラ～？ はっ ああっ
ハッ！
ホラッ？
(ドキン) ふああ…
(ホラーマン) か… かわいい！
おにんぎょさんみたいですねえ もう
(あかちゃんまんたち) ホラーマン！
(ホラーマン) は？
(メロンパンナ) どうしてくれるの？
(あかちゃんまん) みんなを
もとのすがたに もどちゅでちゅ！
(ホラーマン)
そ… そういわれましても…
(あかちゃんまん･メロンパンナ)
ホラーマン！
ああ… いや その…
ずーっと とおくのもりに
あおい いずみがあってですねえ…
♪～
(あかちゃんまん) あかちゃんの
おもりができて うれちいでちゅ
(チーズ) アン アーン
(カレーパンマン) ばーぶ ばーぶ
(チーズ) クーン クーン
(カレーパンマン) アイテッ
(バタコ) キャア うう…
(ばいきんまん) べー
(アンパンマン) ばぶばぶばぶ
(ホラーマン) ドキンちゃん
それは いけませんね
(ドキン) ばぶばぶばぶ
(ホラーマン) ないないです
(かじるおと)
(ホラーマン) アイターッ
(メロンパンナたち) うわーっ
(メロンパンナ) ああっ たいへん
はいっ　わあーっ
(あかちゃんまん) まちなちゃーい
(チーズ) アンア～ン
まちゅでちゅー
(メロンパンナ) あ～あ～
これで みんなかしら？
(メロンパンナ･あかちゃんまん)
ひとーり ふたーり ３にん…
アンパンマンと ドキンちゃんが
いないでちゅ
かわいいですねえ
あいらしいですねえ
このまま だっこして
にげちゃいましょうねえ…
だあ～っ
(メロンパンナ)
ありがとう アンパンマン
～♪
(メロンパンナ･あかちゃんまん)
うわあ
(メロンパンナ)
あれが あおい いずみ？
(ホラーマン) いいえ
まだまだ うーんと さきの
もりのなか なんですねえ
(メロンパンナ) はあ…
(あかちゃんまん) ちょうでちゅか
(メロンパンナ･あかちゃんまん)
はあーっ　ふうーっ
(あかちゃんまん)
うわあ　ぞうのおかあさんと
ぞうのあかちゃんみたいでちゅ
(メロンパンナ) これは おうまさんね
(あかちゃんたちの
よろこぶこえ)
(ホラーマン) なんでまあ
あんなものが いいんですかねえ
は… ふわ～
なんだか ねむくなってきましたね
(あかちゃんまん)
うわっ　おおきな くじらでちゅ
(ホラーマンの ねいき)
(ばいきんまん) ばぶっ
んんーっ しょ　こらしょ
(ホラーマン) あれっ
(メロンパンナ) わあっ まちなさーい
(ジャム) ヒイッ わあーっ
(あかちゃんまん) まて まてーっ
みずうみでちゅ
はやく とめなくちゃ
ホラ ホラー　たいへんですね
ドキンちゃんが ピンチですね
ホラ ホラ ホラ ホラ…
はやいっ
ホラ ホラ ホラ
ホラーッ
ふんがっ！
あら～
(ジャム) ヒャア～
(あかちゃんまん･メロンパンナ)
ほいっ
(あかちゃんたちの よろこぶ こえ)
はは… ハア…
たすかりましたねえ
こもりって たいへんですね
クチョッ
(むしの なきごえ)
(あかちゃんまん) フフッ
かわいい ねがおでちゅ
(ホラーマン) フフッ
とくに ドキンちゃんの ねがおは――
かわいいです
(メロンパンナ)
みんな どんなゆめを みてるのかなあ
(チーズとバタコの ねいき)
(とりのなきごえ)
(ホラーマン) おおっ！
やっと もりが
みえてきましたですねえ
もうすぐですねえ
(メロンパンナ)
あの もりのなかに――
あおい
いずみがあるのね
(あかちゃんまん)
よかった
みんな
もうちゅぐでちゅよ
(あかちゃんまんたち) そーれっ
(ホラーマン) あっ まって！
おいてかないで～
(あかちゃんまん･メロンパンナ) わあ～
(ホラーマン)
やっと つきましたですねえ
(メロンパンナ) さあ みんなに
あおい おみずを かけてあげましょ
(あかちゃんまん) うん
だれが いちばんでちゅか？
(ばいきんまん) ばーぶー ばーぶ
まあ ばいきんまんたら
いいわ　あなたからね
グヒッ
ばーぶ ばーぶ
ばぶっ ばぶっ ぶっ
(３にん) わあっ
じゃーん！
ガーッハハハ
おれさまさえ もとにもどれば
こっちのもの
(メロンパンナ) なんですって！
(ばいきんまん)
さっそくだが その うばぐるまを
こっちに わたしてもらおうか
(あかちゃんまん)
ちょんなこと できないでちゅ！
んじゃ ちからずくで うばっちゃうよ
カモン マイ ＵＦＯ
(あかちゃんまん･メロンパンナ)
うわあっ　ふっ！
(ホラーマン) ああ…
(ばいきんまん) なーんだ おまえか
(ホラーマン) あら～
(あかちゃんまん･メロンパンナ)
うわあっ　うっ
うわっ うわっ
クソー！ すばしっこい やつらだ
じゃ～ん
(あかちゃんまん) うわ…
(ばいきんまん) こちょ こちょ
(メロンパンナ) ううっ… フフッ…
アハハハ　アーハハ…
(メロンパンナ) あーっ！
(あかちゃんまん) うわあ～
(ジャム)
ああー ばぶばぶー
(メロンパンナ)
ダメ… とどかない
ま… まてよ
あおい いずみに
おちたということは…
なあーっ
(アンパンマンたち) そーれ！
(ドキン) うっ
(ジャム) た… たすかった
クソー！ こうなったら
みんな まとめて やっつけてやる
(アンパンマン)
いくぞ！ ばいきんまん
(３にん) トリプル パーン… チ…
(おちたおと)
(アンパンマン) ああ… ダメだ
(カレーパンマン) みずで ふやけて…
(しょくぱんまん) ちからが でません
(バタコ) ジャムおじさん！
(ジャム) こまったな
ここじゃ
あたらしいパンも やけないし
ちょうラッキー！
(ふたり)
うわっ　うわあ
(あかちゃんまん) いたいっ　ああ…
(ばいきんまん) どうだ！
これで おれさまの かんぜんしょうりだ
(あかちゃんまん) うわ…
うわあっ
めが まわるでちゅ～
あかちゃんまん
(ばいきんまん) それー！
わっ　うっ　うっくっ
いやあー　いたいでちゅー
あかちゃんまん
さあ こんどは おまえのばんだ
んんーっ！ よくも あかちゃんまんを
なかせたわね
メロンパンナ ぜったい ゆるさない
はあっ　ふんーっ
ヒヒヒィ…
んっ んんーっ
メロンパンナのメロメロパンチ
あ～　おれさま もう ダメ～
メーロメロ メーロメロ～♪
メロメロ メロメロ♪
(メロンパンナ) あかちゃんまん
(ふたり) タッチ！
あかちゃーんパーンチ！
(ホラーマン) はあ…
(ドキン) ああっ
ひい　バビブベボ
(アンパンマンたち) ああ…
もう！ いつも こうなんだから！
ううっ
(ホラーマン)
わあーっ まってくださーい！
おいてかないでー
(ばいきんまん)
クソー！ おぼえてろー！
(ジャム) はい
(アンパンマン)
ありがとう ジャムおじさん
(バタコ) はい どうぞ
(カレーパンマン)
あん あん　んんっ！
ありがとう バタコさん
(バタコ) よかったわね
(しょくぱんまん) ん？
(しょくぱんまん) あれえ…
(カレーパンマン) ん？
(しょくぱんまん) ねちゃってる
(むしの なきごえ)
(バタコ) ウフッ　よしよし
(しょくぱんまん)
メロンパンナちゃん
あかちゃんまん
きょうは おつかれさま
(アンパンマン)
ふたりとも ありがとう
(ジャム) たのしい ゆめを
みるんだよ
(アンパンマンたち) おやすみなさーい
(アンパンマン･ばいきんまん)
みんなで いっしょに うたおう
♪～
♪ GO！GO！GO！GO！GO！
♪ アンパンマン GO！
♪ アンパンマン号 GO！
♪ エンジンをふかせ
♪ 燃えろ！ 燃えろ！ 赤い太陽
♪ ゆれている地平線
♪ あの影は なんなんだ
♪ すすめ！ すすめ！
♪ ぼくらのアンパンマン号
♪ GO！GO！GO！GO！GO！
♪ すすめ！ すすめ！
♪ ぼくらのアンパンマン号
♪ GO！GO！GO！GO！GO！
♪ アンパンマン GO！
♪ アンパンマン号 GO！
♪ 暮れていく空に
♪ 光れ！ 光れ！ 青い星よ
♪ おそろしい砂男の
♪ 口笛が きこえる
いけ！ すなおとこ！
♪ すすめ！ すすめ！
♪ ぼくらのアンパンマン号
♪ GO！GO！GO！GO！GO！
♪ すすめ！ すすめ！
♪ ぼくらのアンパンマン号
♪ GO！GO！GO！GO！GO！
ハヒフヘホ～
アンパンマンごうなんか
おれさまの てきではない
いくぞ もぐりん
あたしも つれてってくださーい
♪ GO！GO！GO！GO！GO！
♪ アンパンマン GO！
♪ アンパンマン号 GO！
♪ ハンドルをにぎれ
♪ すすめ！ すすめ！ 時は今だ
♪ 地図にない迷い道
♪ 冒険がまっている
♪ すすめ！ すすめ！
♪ ぼくらのアンパンマン号
♪ GO！GO！GO！GO！GO！
♪ すすめ！ すすめ！
♪ ぼくらのアンパンマン号
♪ GO！GO！GO！GO！GO！
♪ すすめ！ すすめ！
♪ ぼくらのアンパンマン号
♪ GO！GO！GO！GO！GO！
♪ すすめ！ すすめ！
♪ ぼくらのアンパンマン号
♪ GO！GO！GO！GO！GO！
(ドキン)
ばいきんまん また まけたの？
(アンパンマン)
いたずらは ゆるさないぞ！
アーンパーンチ！
(ばいきんまん)
こんどこそ ぜったい まけないからな
ばいばいきーん
～♪
♪～